괜찮아?
무슨일 인데?
미국에서 니가 그랬지?
나 위험해지면 손잡고 뛰어준다고
한국에서도 유효해?
그렇구나...
기가 막혀서
어떻게 이렇게 감쪽같이 속여?
넌 정말 몰랐어?
그걸 나한테 물으면 어떡해?
엄마가 알아보고 약혼시켰어야지
우리 집안을 대체 뭘로 보고
너
혼외자식이랑 약혼한거 알면
니 친할아버지 외할아버지
뒷 목 잡고 쓰러지셔
제발 조용히 좀 해
생각좀 하게
뭘 생각해? 답 딱 나오는데
멀쩡한 친형제도 경영권 앞에선
서로 칼 갈아 목 겨누어
하물며 적자와 서자?
김사장이랑 탄이
100% 형제의 난 날거야
파혼을 하더라도 그때 해
왜 그때 해야하는데?
탄이도 김사장도 경영권 방어하려면
서로 죽어라 주식 사들일테고
그럼 제국그룹 주식이 미친듯이 뛸테니까
그때 주식 정리하면서
약혼도 정리해
엄마는 지금 이 상황에 그런 계산을 해야겠어?
잠깐 나갔다 올게
어디 가?!
너 뭐야
너 대체 무슨 생각이야?
여동생이라는게 생각보다 피곤한 시츄에이션이구만
주어가 뭐야?
너 다 알고있었으면서 왜 숨겼어?
호랑이굴에 호랑이가 없는이유 왜 숨겼어?
김탄이 혼외자식인거 나한테 왜 말 안했냐고!
와우
우리 시스터가 드디어 약혼자 집에 입성을 했구나
깐죽대지 마
김탄이 지 입으로 다 불었어
약혼 깨겠다면서
대체 너 이 좋은 카드를 왜 여태 묵힌거야?
앞으로 어쩔 생각인데?
니 입을 닫게할 생각이지
뭐?
입 닫으라고
이건 부탁 아니고 경고야 시스터
그러니까
넌 앞으로도 김탄 비밀을 지켜주겠다 그 말이야?
니가 왜?
내가 여지껏 한 짓 중에 제일 잘 한 짓이니까
내가 여지껏 한 짓 중에
김탄이 제일 아파한 짓이기도 하고
탄이는 차은상 옆으로 한 발 더 가까이 간것 같네
그러니까 넌 니 마음이나 정해
약혼을 깰건지 말건지
들어 와
여기 어디야?
내려가 있어
뭐 하는거야?
금방 끝나
여기 누구네 집인데?
명수 작업실
오늘 여기서 자자
뭔 소리야? 나 그냥
알아서 할게 친구네 갈게 혼자 있을수 있어
그런건 미국에서 다 했어 너
이제 안통해
니가 나 잡았잖아
야 내가 언제
아 잡은게 아니라 안았지
미안
앉아 봐
왜 멀쩡한 소파 놔두고
너 그동안 어디서 잤냐?
아까는 왜 울었어?
너 저번에 새벽부터 최영도랑 왜 같이 있었는데?
나한테 딱 걸린날
왜 울었는데?
너 설마 걔네 호텔에서 잤냐?
아 왜 울었냐고 왜 자꾸 딴 소리야?
지는?
말 같은 소리를 물어야 대답을 하지
지구 온난화로
팽귄들이 멸종위기에 처했대
뭐?
그래서 울었다고
되게 슬프지 않냐?
제대로 대답 안해?
사람 걱정 시킬래 진짜?
(도어락 여는 소리)
누구 와?
명수 겠지
그럼 어떡해?
어떡하긴
그냥 조용히 하면 돼
어차피 못들어와
내가 비밀번호 바꿨거든
남의 비밀번호를 왜 바꿔?
쉿
(명수)야 안에 누구야?!
말 소리 살짝 들렸거든!
분명히 이상해 동성은 아니었다
좋은말 할때 문 열어
지금 열면 다 용서한다
내가 열게
열지 말라니까
죽는다
참 나
야 너 어떻게 남자를 힘으로 이길 생각을 하냐?
봐
명수 갔네
조용하잖아
알았으니까 얼른 풀어
밤에 누구랑 있었냐고
걱정 돼서 한숨도 못잤다
너 진짜 집에 안갈거야?
사모님 걱정하시잖아
안간다니까
밤 길 무서워
내일 교복은 어떡할건데?
학교 안갈거야?
아침에 학교로 교복 보내달라고 전화하면 돼
(진동 소리)
어? 진동온다
야 뭐하는거야?
어떤 새끼가 전화질이야?
이 봐
너 또 딱걸렸어
걸리긴 뭘 걸려? 안받으면 그만이지
그게 더 수상해
여보세요
차은상은 손이 없냐?
왜 차은상 전화를 맨날 니가 받아?
맨날 같이 있으니까
용건이나 말 해
전해준다는 보장은 없지만
차은상 SNS 전체공개좀 하라고 전해
계정 폭파하기 전에
거기 니가 봐서 이로울 자료가 없다
너랑은 친구냐?
우리는 연인이지
아 시끄럽고
너 서자인거 전체공개 했더라
대체 뭔 생각으로 그런 짓을 해?
니 머리로는 답 안나오니까
잠이나 자
최영도 뭐래?
야
너 이거 왜 찍었어?
나 잠깐 없었다고 둘이서 추억 남겼냐?
너 이 표정 봐 봐
싫지가 않아 이게
너 의처증 꿈나무 구나?
누군지는 몰라도 그 처는 되게 좋지않겠냐?
관두자
뭐 하냐?
학생이 뭘 하겠냐?
하긴 100등이 생각할수 있는 난이도는 아니다
이 씨
먼저 자
답안지 밀려쓴거야!
넌 나랑 밀폐된 공간에 있는데 공부가 되냐?
어?
좋은 꿈 꿔
이미 꾸고 있어
니가 거기 있잖아
내 앞에
어떡해 늦었어
배고픔과 추위
그리고 마침내 빌어먹을 결정적 순간
너 여기서 밤을 센거야?
내가 오기때문에 못갔다
딱 걸렸어 니네
아 좁아
좋은말로 할때
지워라
니가 뭘 몰라서 그러는데 내가 왕년에 숫가락하나로
사람도 다치게하고 막 그랬거든?
흥!
여기서 폭력은 사태를 더 악화시킬꺼라 본다
근데 니들 진짜 사귀어?
-어
-야
서로 진술이 다른데?
너 어젯밤에 나 안았잖아
어디서 오리발이야
이건 또 뭔 소리야?
니들 어제 내 작업실에서 뭐 했어?!
안고 다음에 뭐 했는데
왜?
밤도 같이 보내고 등교도 같이 하니까
감회가 새롭냐?
부인?
용기 내 보지?
너무 늦어서 미안
이렇게 잘웃는게
가자
사귄다 사귄다
얘 봐 얘 봐
지성과 교양이 살아숨쉬는 교육의 터전에서
이게 뭐하는짓 들이야?
방송실에 먼저 가있어
쟤가 저렇게 나오면 내가 안놀아줄수가 없거든
많이 봤지?
차은상
앞으로 니 전화는 니가 좀 받지?
직진
주먹질은 안돼
둘 다
앞으로 차은상한테 전화하지 마라
나 전화 못하게 하려고 온 서울시내 전파도 차단할 기세인데?
우리 그룹 계열사중에 통신사가 없는걸 다행으로 여겨
비켜
니가 어제 전체공개한거 말이야
그걸 니 입으로 까면 어떡해?
내가 얼마나 기다리던 순간인데
아직 안늦었어
김은 좀 샛겠지만
아직 애들 모르는거 같으니까 빨리 까
안그래도 그럴라고
니 말대로 김이 좀 새서
스케일을 좀 키우고
버라이어티하게 가볼까 한다
그래
최선을 다하는 모습
보기 좋다
사태수습 힘들텐데 나까지 보태서 어떡하냐?
수습 안 해
기꺼이 다 겪을거야
니가 잘 알던 나랑 요즘 나는 좀 다르다
그러니까 친한척 아는척 하지 마라
마저 해
보여줄게 있는데 아직 못보여주니까
바로 왔네
나와
너 이제 얘랑 얘기 못해
나와서 나랑
그래
이렇게
앞으로도 나한테 해
차은상 괴롭히지 말고
닥쳐
서자 주제에
넌 뭐에 놀란거야?
얘 비밀에 놀란거야? 따귀때린거에 놀란거야?
니 태도에 놀란거야
어떻게 니들은 그런말이 그렇게 쉽니?
이 바닥에서 핏줄은 곧 왕관이니까
졸부따위가 논하기엔 주제가 너무 무겁지?
이게 저 따위 기지배랑 나랑 태생부터 다른점이야
근데 니가 나랑 약혼을 깨?
나 여야만 하는거잖아
니 출생이 그러면 더더욱 내가 맞잖아
넌 나 붙잡고 매달려야하는거잖아!
미안한데
그래도 난 너 아니야
왜?
따라가게?
응 간다
너네 친어머니 말이야
아무리 생각해도 너무 희안하잖아
왜 차은상 엄마로 학부모회의에 나타나셨을까?
가서 캠핑비 쏘고 돈자랑 하셨잖아
마치 졸부인걸 증명하고싶어 안달난것 처럼
왜일까?
너무 이상하지 않니?
우리 엄마한테 관심갖지 마
차은상한테도 나한테도
차은상
우냐?
대답 안하면 확 들어간다
차은상 들어갔어
2층 가
못들었냐?
가자 가자
너 뭐하냐? 여자화장실 앞에서?
차은상 있어
특히 너는 3층 가
야 나 차은상 은인이거든?
차은상 우리집에서 두밤이나 재워줬어
차은상이 너네집에서 잤어?
그래 왜?
손 들어봐
손?
잘했어
야 너 나 왜 만져?
찬영아
아
너 때문에 미치겠다 진짜
여기 여자화장실이야
그래서 말인데
앞으로 남자화장실 이용할 생각 없냐?
아우 진짜
너 때문 아니라고 멍충아
왜 자꾸 울어?
기업이니 주식이니 하는 너의 세계 잘 몰라서 그러는데
내가 널 지킬수 있는 방법은
정말 없는거야?
넌 너나 지키라고 상처줄때는 언제고
이젠 니가 나 지키고 싶어?
그래 왜 어쩔껀데?
누가 말이야
나한테 시급없이 보내는 시간은 다 사치라고 하더니
글쎄 걔가 어떤 남학우랑 교내에서 손을 막 잡고
그만 해라
야 차은상
너 내 남친이랑 뭘 그렇게 속닥거려?
뭘 그만해?
나 지금 니 남친한테 협박당했거든?
너 나중에 봐
협박?
너 쟤 협박했어?
어 우리 한 몫 단단히 챙기자
나 잠깐 교무실
밥 먼저 먹고 있어
아 뭐야
짜증나
차은상 진짜 대박이다
이제 윤찬영까지?
야 그냥 헤어져
뭔 소리야 우리가 왜 헤어져?
널 위해서 하는소리야
솔직히 윤찬영 뭐 볼게 있냐?
그깟 비서실장 아들
너 방금 뭐라그랬어?
솔직히 그렇잖아
니가 아까워
야 강예솔
너 무슨말을 그따위로 해?
난 나 아까운적 없어
너 당장 사과해
미리 단속하란 얘기야
너도 차은상한테 뺐기고 울고불고 하지말고
누구 파혼얘기 나온거 봐라
그 누구얘기가 혹시 내 얘기니?
누가 그래?
내가 파혼했다고 누가 그러냐고
김탄이랑 차은상 손잡고 다니던데?
니네 약혼 파토난거 아니었어?
니네집 콩가루돼서 김탄이 갈아탄거라고
전교생이 다 떠들어
우리집이 어디가 어떻게 콩가루인데?
니네 친아빠랑 엄마 이혼할때도
니네 엄마가 회사 반 똑 떼서 먹었다며?
이제 다음 타겟은 영도아빠야?
그게 콩가루지
내가 그냥 넘어가려고 했는데
넌 대체 내가 뭘 할줄아고 이렇게 깝쳐?
뭘 깝쳐?
그냥 궁금해서 물어본건데?
그럼 나도 궁금하니까 물어볼까?
너 대체 무슨생각으로 니네엄마 룸싸롱 마담인거 숨겼어?
뭐? 너 진짜야?
룸싸롱?
보나가 묻잖아 진짜냐고
대답 해봐
야 강예솔
어이없다 진짜
그래놓고 비서실장 아들이 뭐가 어째?
이보나
나랑 점심 같이 먹을래?
어?
무슨일 있어?
애들 왜저래?
아 그게
이보나랑 유라헬이 강예솔 사배자 자리에 앉히려나봐
뭐 해? 앉아
앉으라는 소리 안들려?
왜들 이래?
강예솔이 왜?
얘 룸싸롱 집 딸인거 속이고 지금까지 나댔대
대박이다
아직 울기엔 이른데?
안 앉아?
니 자리 거기라니까
이보나
너 지금 뭐하는거야?
다 그럴만한 이유가 있어
아까 강예솔이
넌 가서 공이나 차
여자들 일에 끼지 말고
아 배고파
완전 맛있겠다
미안한데
비켜줄래?
고마워
야 김탄
뭐하는거야?
뭘 뭐야?
밥 먹잖아
너 왜 안먹어?
안먹으면 내가 먹는다?
너 그자리가 어떤자리인지 몰라?
이 자리?
아
음식이랑 제일 가까운 자리인가?
너 지금 뭐하냐?
아 씨 몇번을 말해?
밥 먹잖아 밥
밥 좀 먹자
룰을 깨시겠다?
내가 만든 룰이니까
내가 깨는거야
만든건 너지만 유지해온건 나야
내 허락도 없이 이러는건 예의가 아니지
넌 룰 못깨
왜 못깨는지 알려줄게
그 자리는 이런 자리야
어제까지는 이 자리가 그런 자리였는데
오늘부턴 이럴수도 있는 자리야
차은상 미안
빨아 와
이보나 나와
거기 안서?
대체 왜그러냐고 니들은?
그러고나면 마음이 좋아?
내가 시작한거 아니잖아
최영도가 먼저
걔가 그러는거 한두번 봐?
니가 자꾸 더 세게 반응을 하니까
그럼 거기서 참냐?
어떻게 참아 거기서?
냄새 맡아봐 아직도 카레냄새가
최영도는 초딩이잖아
그래도 넌 중딩은 되는줄 알았다 난
이게
이보나
너 뭐야?
너 대체 무슨짓을 한거야?
나만 잘못한거 아니야
내가 먼저 나빴던거 아니라고
순서가 중요한게 아니잖아 지금?
강예솔이 먼저 나한테 비서실장 아들
뭐 볼게 있냐고 그랬단말이야
그럼에도 불구하고 넌 걔랑 똑같으면 안됐던거지
예솔이 말이 뭐가 틀려?
니가 거기에 화를 냈다는건 쪽팔렸다는거 아니야?
너 그동안
나 쪽팔려서 어떻게 사귀었냐?
그 말이 아니잖아 지금
니가 그런짓 하면 내가 실망할거란 생각 안했어?
넌 그것밖에 안돼?
넌 실망스러운 나랑 어떻게 사귀었어 지금까지?
내가 왜 그깟것들 때문에 너한테 실망스러워져야하는데 도대체?!
말 참 예쁘게 한다
가 보기싫어 꺼져!
다녀왔습니다
이제 다녀올 필요 없다
어제부로 넌
내 지붕밑에 살 자격을 잃었다
내 집에서 나가
당신 정말 이럴꺼에요?
탄이가 나간다고 있던일이 없던게 되는것도 아닌데
지 인생 쉽게 가라고 들어준 보험이야
그게 싫다는 놈
잡을 이유 없어
지갑 핸드폰 코트
다 내려 놔
회장님
애비 그늘 싫다는 놈이야
내 돈 들여 산거
끌고 쥐고 못나가
넌 좀 후회할 필요가 있어
교복이랑 신발은 주세요
나중에 제값 치뤄 돌려드릴게요
그래
학교는 가야지
라헬이가 제 인생의 보험이라는거
저도 알아요 근데
보험이 제 인생이 되면 안되는거잖아요 아버지
그동안
감사했습니다
너 정말 왜이래?
나가기는 어딜 나가?
너까지 이러면 엄마 어떡하려고 이래?
나가는게 아니라 쫓겨나는거야
화나셨으니까 그렇지
자식놈이 그 난리를 쳤는데 뭔 말인들 못해?
저 진짜 마지막으로 물어요
진짜 우리 탄이
내보내실거에요?
왜 무슨일인데?
옷이 왜이래 안추워?
돈 좀 있냐?
무슨 돈?
나 이러고 쫓겨났어
택시비좀 내줘라
쫓겨났다고? 진짜야?
아 택시비 먼저 나중에 갚을게
땡전한푼 없이 쫓겨난 주제에 택시를 타고왔단말이야?
으이그
아 아파
값는다고
나가란다고 나오냐 넌?
그럼 어떡해?
원래 부모님들 나가라 는
빌면 용서해주겠단 뜻인거 몰라?
잘못이 있어야 빌지
일단 음료수 한 잔 만 마시자
나중에 갚을게
물 공짜야
물 마셔
이제 어쩔건데?
지갑 카드 다 뺐겼다며?
1, 2주야 버티겠지
그 후로는 어쩔건데?
자수성가 할거야
무슨 수로?
내가 공부를 잘해서
성공해 볼게
차라리 케이팝스타 를 나가
노래 잘 못해
공부는 잘하냐고
야
핸드폰 줘 봐
너 효신이형 전화번호 있지?
효신 선배는 왜?
돈 빌려야지
넌 어떻게 돈 빌릴 생각부터 하냐?
뭘로?
신장 담보로?
조명수 번호도 알아?
윤찬영은 알거고
보나는?
최영도는?
이 씨
아 전화해봐 빨리
통화비 나중에 갚을게
다 들 한가한 시간
이렇게 같이있게 해 줘서 고맙다
거두절미하고 말 할게
나 오늘 재워줄 사람?
그럼 내일부터 나 태워줄 사람?
그럼 앞으로 나 밥 좀 사줄 사람?
근데 보나는?
니들 진짜 이럴거야?
형 도?
이보나
내가 갈게 니가 있어
먼저 간다
야 니네 싸웠어?
야 난 쫓겨났다고!
나 한테 좀 집중해
너 대체 뭔 사고를 쳤는데 이꼴로 쫓겨나?
내용은 좀 그렇고
화나신 아버지 우는 엄마 뺨 맞은 나
이렇게 요약할수 있겠네
맞았어 진짜?
이야~ 뭔진 모르겠지만 대형사고인데?
오늘 어디서 잘껀데?
우리집 가서 잘래?
낫익은 멘트지만
형 엄마 무서워 안가
무섭긴 하지
집 나온 놈이 부럽긴 처음이다
a가 0보다 작고 b가 자연수일때
누나 어디에요?
(알림음)
오답 입니다
내일 면접때 입고갈 옷
구두는 아침에 엄마가 골라줄게
무슨 면접이요?
지난번 니가 놓쳤던 수시 면접
다시 잡았어
수시 면접을
다시 잡았다구요?
그게 가능해?
가능하게 하느라 꽤 어려웠어
이건 진단서
혹시 모르니까
가기 전에 읽어두고
검찰총장 아들한테 부정입학을 하라는거에요 지금?
엄마는 정말
내가 상상도 못할 일들을 아무렇지도 않게 하시네요
어떻게 이래요?
어디까지 갈껀데?!
내가 정말 죽어야 끝날거에요?!
넌 아직도
널 가지고 하는 협박이
먹힐거라고 믿니?
엄마는 절대
니가 너 자신을 포기하게 두지 않을거야
자신 있어
보나야 나 인데
혹시 탄이랑 같이있으면
미안 다시 걸게
안녕하세요
여기가 너 일하는데니?
네
잠도 여기서 잤어?
스텝룸이 꽤 좋아요
스텝룸?
너도 참 독하다
나가랬다고 진짜 이렇게 나와서 버티면 어떡해?
하루 하루 날은 추워지지
갈데 없는거 빤히 아는데
내가 니 엄마 보기 민망하다는 생각은 안들어?
너 내쫓고 두다리 뻗고 자나
니 엄마가 차려주는 밥 목구멍으로 넘어가나
두고보자 뭐 그런거야?
며칠새 얼굴은 왜이렇게 확 갔니?
탄이
집 나간거 알지?
죄송합니다
됐어
이번껀 내 잘못이지 니 잘못 아니야
아무튼 우리탄이 지금 어디있니?
너 보러 왔어?
왔지?
핸드폰도 놓고가서 내가아주 피말라 죽겠다
왜 대답을 못해?
탄이 여기 왔어 안왔어?
왔어 왜?
으이그
내가 이럴줄 알았어
여기 오면 너 볼줄 알았어 이놈의시끼
말로 합시다
내가 좋아햐는 여자들은 왜 다 주먹부터 나가?
이거 안 놔?
엄마는 지금 너 끌고가려고 온거야
집에 가자
가서 아버지한테 빌자
응?
쫓겨났는데 어디를 가?
안 들어가
안들어오면?
둘이 살림이라도 차리겠다는거야 뭐야?
니네 이러는거 회장님 아시면
회장님 이미 아시겠지
나한테 사람 붙였다던데
뭐?
일이 어디까지 커지려고 진짜
일단 타 타서 얘기해
넌 계속 가만히있니?
내 편 안들어?
제가 갈게요 사모님
제가 들어갈게요
그럴래?
야 니가 들어가면 어떡해?
내가 나왔는데
그러니까 내가 들어가야지
너도 들어와 얼른
애가 역시 똑똑해
오늘부터 얘 내 인질이야
너도 빨랑 타
안탄다니까
근데 엄마
내 핸드폰 안갖고왔어?
옷은?
엄마
나 이러고 다녔어
그냥 얼어죽어 아주
마음에도 없는소리 한다
내 여자친구 잘부탁해 엄마
간다
저놈의 새끼가 진짜
핸드폰 가져가 옷도
둘이 투샷이 괜찮네
전화할게
쟨 어떻게 나한테 널 맡기니?
뭘 믿고?
어떻게 사모님이랑 같이들어와?
사모님이 나 데리러오셨어
직접?
왜?
야단맞았어?
아니
이사짐도 싸야하잖아
엄마도 너무 보고싶고
그래서 들어왔어
잘했어
회장님은 기분 어떠셔?
엄마한테 뭐라 안해?
작은아들 내쫓고선
서재에서 두문불출이셔
잠깐 있어
밥 줄게
네
(초인종 소리)
형 나...
하룻밤만...
나 아버지한테 맞았어
들었어
형 짐쌀때는 아무말씀 없으시더니
난 어떻게 땡전한푼 없이 내보내시냐?
서자라 그런가?
좀 서럽더라
(전화벨 소리)
네
통화 가능하십니까?
네 말씀하세요
말씀하셨던 제국 홀딩스 지분 중
회장님이 탄이쪽으로 움직였을때
사장님께 가장 타격이 큰 지분은
정지숙 이사장님 지분입니다
거의 5%에 가까운 지분이 움직일것 같습니다
그건 그러니까
윤실장님이 갖고계신 차명주식은
다 탄이한테 간다는 가정 하에 나온 계산이네요?
네
알겠습니다 다시 하죠
내 얘기야?
못 알아듣는거야? 못알아듣는 척 하는거야?
너랑 같이 못 자
딴 방 잡아
그게 무슨 얘기에요?
죄송하지만 체크인 하실수 없습니다
저희도 참 난감한데
이렇게 생긴분 투숙 받지 말라고...
제가 이렇게 생겼어요?
니가 어떻게 생긴줄 알았는데?
잘 그리지 않았냐?
아까 엘리베이터 타는거 봤다
니네 호텔엔 룰도 없냐?
이유가 뭐냐?
첫째 넌 김탄이니까
둘째 넌 김탄이니까
셋째 넌 김. 탄. 이. 니. 까.
넷째
김탄이 내 바이크를 견인시켰으니
다섯째
김탄이 먼저 룰을 깨니까
재밌냐?
난 재밌는데 넌 다시 형한테 가야겠네?
역시
시련과 고통은 가족애를 돈독하게 하나보다
이런말 하기 싫지만
오늘은 참 고맙다 니가
니가 나 도왔다
형
자?
진짜 자?
형한테 물어볼 것 되게 많은데
하고싶은 얘기도 되게 많은데
형 너무 일찍 잔다
태워다줘서 고마워 형
내려
어
형
그
퇴근할때는 여기 오기 힘들...
조심히 가 형
가 형
듣자하니 너희들은
돈으로 서로를 차별한다던데?
그래서 앞으로 난 너희를
성적으로 차별할 생각이다
나한테 학생을 딱 두부류다
공부 잘하는 영숙이
공부 못하는 영숙이
거기
창문 밑에 눈썹 올라간 영숙이
휴대폰 집어넣고
눈썹도 내리고
여기서 공부 제일 잘하는 영숙이가 누구야?
얘 요
이름이?
윤찬영 입니다
이제 이 클래스엔 두가지 학생이 생겼다
윤찬영 과
니네 영숙이들
교과서 펴
윤실장님이
눈치 챈 것 같습니다
그래
그런거 같아서 보자고 불렀어
그럼 전
앉아
누구인지 알지?
네
찍힌 사진중에 제 얼굴도 있는지 묻는다는게
깜빡했습니다
있지 없을까?
니 연애 그거 집어치워라
첫사랑 그거 뭐 중요해?
일단 탄이 앞으로 갈
차명주식들
실명전환 중단해
아레스 이대표가 조만간 우리 주식 사들일거야
장외 거래로
우리쪽 주주들 접촉할 가능성 커
누가 팔 낌새 보이면
먼저 가서 값 더 주더래도 찾아오고
네
자네는
이대표 마음 돌릴 여지 없나
만나 보고
조만간 보기로 했어요
볼때마다 느끼는건데
보통 여우가 아니에요
그리고
차은상 이던가?
그 아이
유학 준비좀 해 주고
제국고에 보낸게 효과가 없어
내가
청춘이라는 변수를 계산에 못넣은거지
너 오늘 보니 되게 잘생겼다?
그게 어제오늘 일이냐?
너 아침에 지각했더라
늦잠 자서
오랜만에 푹 잔거 있지?
어이없네
나 없이 그 집에서 잠이 오나보다?
넌 형이랑 어땠어?
같은 방에서 잠도 자고
시시한 수다도 떨고
맛있는것도 먹고
뻥 같은데?
안속네
그러지 말고 집에 들어와
반항을 하더라도 집에서 하면 안돼?
엄마한테 사주받았냐?
엄마는 어때?
어제도 와인 드셨어?
이제는 니가 나 스파이 시키냐?
먹을래?
어
죽을래 진짜?
엄살 부리지 마
내가!
이거 먹겠다고 안했잖아!
아주 틈만 나면
내가 어젯밤에 생각을 해봤는데
우리 진도 너무 느린거 같아
무슨 진도가 늦어
손 만 안잡았지 옥상에서...
우리
그 얘기도 막 하기로 하는거야?
모...
모든 일에는 순서가 있다는거지
어디 가? 얼굴 빨개져가지고
방송실 간다 왜?
돌아가면서 당번이야
오늘 효신선배 학교 못온대서
이효신 학교 안왔어?
지난번 면접때 면접장 앞에서 쓰러졌다고 들었어요
그랬나요? 제가?
지원한 이유가 뭐죠? 이효신 군
지원한적 없습니다
진로는 어떻게 결정했나요?
이효신 군
지금 본인의 대답이 질문의 요지에 맞지않다는 생각은 안합니까?
(진동 소리)
상처 드려서 죄송해요
죄송?
이게 죄송으로 끝날 일이니?
니 아버지한테 맞았대서
난 좀 참아보려 그랬는데
시간이 가면 갈수록 참을수가 없어 참을수가
니가 날 가지고 놀아?
니 아버지를 가지고 놀아?
나랑 니 아버지
너 적자로 속여 18년을 키웠어
그게 고작 니 출신성분 돕자고
그렇게 악착같이 숨긴것 같니?
니 아버지
자기 형제들 다 쳐내고 회장 자리에 앉았어
그게 과연 쉬웠을까?
니 큰아버지들 작은아버지들 자식들 까지
지금도 니 아버지랑 소송 중이야
근데
니가 서자라는게 알려지면
그 양반들이 가만히 있겠니?
뭐라도 한자리 뺐겠다고
또 달려들어 물어뜯겠지
그럼 또 전쟁이야
너 고작 고등학생이고
니 형
사장 자리에 앉은지 이제 겨우 3년 됐어
이젠 너랑 니 형이 막아야할 전쟁이 될텐데
어떡할꺼냐고!
여기서 뭐 해?
너 골프수업 아니잖아
차은상이 절대 안올거 같은곳 찾다보니 여기가 됐다
차은상 왜 피하는데?
이 얼굴은 보이기 싫은 얼굴이라
이게 어떤 얼굴인데?
넘어야할 문턱 갯수세는 얼굴
뭔 소리야?
5분 뒤에
두시간 전체예약 있어
다른 주문 받지말고
뭔데요?
생일파티에요?
이벤트 아닐까?
난 나갔다온다
은상이는 좋겠네
네?
올거면 두시간 후에 와
전체예약 있어
알아
다른 주문 못받는다고
전체예약 때문에 가게를 비워야한다고
내가 비우랬는데?
여기 빌린거 너야?
어
대체 왜?
니가 내 전화도 안받고
잔치국수 먹으러도 안가주고
나만 보면 피하니까
니 얼굴 보자고 유료결제를 또 했다 내가
그래서 여기를 빌렸다고?
두시간을?
주문 안받아?
니네 도련님들은 이런데서 주문 안해봤니?
따라 와
너 만들기 쉬운걸로 두잔
침은 뱉지말고
할 일 없는데 만들어서 하고있는 느낌이다?
잠깐 앉아서 쉬어
너 그렇게 일하다 진짜 졸부된다
말 듣지?
야!
안 앉으면 나머지 반도 K는다
처음부터 앉으면 좋잖아
넌 꼭 내가 이렇게 해야
넌 대체 나한테 원하는게 뭐야?
니 전화는 니가 받는거
말 걸면 대답해 주는거
눈 마주치면
인사해 주는거
이제 알겠다
니가 나 좋아햐는것도 알겠고
그래서 내 비밀 다 알고있으면서도
모른척 해준 마음도 알겠어
피하기만 해서 미안
그럼 이제 내가 할 수 있는건 한가지네
니 마음 거절이야
미안하다
진짜 차였네...
복수해도 되냐?
안 그래주면 좋겠지만
그렇게 푸는게 니 수준이라면 그렇게 해
거절에 대한 몫이니까
내가 감당할게
난 이제 너 못괴롭혀
마음 아파서
그래서 너 빼고 다 괴롭힐거야
최영도
남은 20분은 꼭 쉬어라
그럼 이제 내가 할 수 있는건 한가지네
니 마음 거절이야
미안하다
(방송) 아 아
마이크 테스트
하나 둘 셋
친애하는 제국고 학우여러분
최영도 입니다
다름이 아니라 학업에 지친 여러분께
제가 재미있는 얘기를
하다 들려드릴까 합니다
이야기의 주인공은
대 제국그룹 둘째
김탄 학우인데요
드디어 이 얘기를 하려니
만감이 교차하네요
이 이야기를 하기까지 참 많이도 돌아왔습니다
그래서 지금 굉장히 떨리네요
여러분이 아는 김탄이 사실은
어처구니 없게도
참 나
진실은 바로
60초 후에 공개됩니다
아
문득 이런 구절이 떠오르네요
그대의 적은
손에 칼을 든 채 그대와 맞선 사람이 아니라
등 뒤에 칼을 숨기고
그대의 곁에 서있는 사람들이다
김탄 학우에 대한 제 마음
스캔 한 거 같네요
아
여러분은 이유를 몰라서 공감을 못하는구나
말씀 드리는 순간 왔네요
내가 기다린 사람
최영도
방송실이 니 놀이터야?!
너 이거 징계감이야
상관 없는데?
김탄 일이면 한사코 아끼는구나 넌
니네 연애의 목적은 서로가 서로의 약점이 되는거야?
시끄럽고
나가
안 놔?
니가 하겠다던 복수가 이거야?
놔
안 놔
어차피 좀 있다가 놔야하니까 지금은 안 놔
나 이 잠깐 때문에 이 난리 치는거야
그러니까 이건 니가 참아
그만해 영도야
그렇게 부르지 마
문 열어
죽여버리기 전에 열어!
문 열어 최영도
열어
너 내가 열고 들어가면 내 손에 죽어
열어!
내가 너 말고 괴롭히겠던 모두 속에
김탄도 포함이였어
물론 나도 포함이고
너 방에 들어가있어
나오지 마
지금 라헬이 왔대
학부모회의때 왜 은상이 엄마로 오신거에요?
갑자기 인사이동이라니?
전쟁을 시작 하셨네요
결정 하세요
마지막 줄에 윤실장님 이름도 올릴지 말지
그럼 너랑 차은상 물에 빠졌어
어떡할래?
그럼 차은상 살려서 나 없이 살게 해야겠네
윤찬영
이보나의 재결합 파티에 와줘서 고마워
케이터링 서비스입니다
내가 주문했어
파티에 부족한거 같아서
너한테 난 아무것도 아니야?
넌 지금 니 일 만으로 벅차니까
태어나서 지금까지 모든 순간이 벅찼어
그냥 우리 도망갈까?
너 나랑 같이 미국 갈래?